a maioria das empresas, elas terão somente esses dois eventos periódicos.
Evento de contracheque o S mil e duzentos no evento do pagamento.
Só que se você estiver fazendo folha de pagamento para um produtor rural,
pessoa física, eu vou repetir.
Tem que ser pessoa física.
Aí pode ser que você tenha um outro evento
que é o evento de comercialização de produção rural.
Aí você deve estar pensando nossa,
Mas que viagem que que isso tem a ver com folhas de pagamento?
Eu vou explicar pra vocês é porque os
rurais sejam eles pessoas físicas ou pessoas jurídicas.
Eles pagam a parte patronal de INSS
sobre as vendas que eles exercem.
E, a partir de dois mil e dezenove,
eles podem escolher pagar sobre as vendas ou pagar sobre a Folha,
mas muitos pagam sobre as vendas.
Como assim?
Quanto a uma vendeu cinquenta sacas de soja a cinquenta mil reais,
então sobre esses cinquenta mil reais, ele vai ter que ter um pagamento, né?
De um e meio por cento.
Um ponto três por cento é um rural que que é o com rural, ele é o I n s.
Pantanal dos blue rurais e zero ponto dois por cento é Sena.
Isso calculado sobre o valor total que ele vendeu.
Então isso é nada menos do que INSS, só que vem com outro nome, que é com o rural.
Então, se você for fazer o próprio produtor rural, como que você vai, eh,
eh condicionar pra recolher esse e esse INSS!
Por isso você vai ter que fazer aqui oh,
um evento de comercialização de produção rural.
O que que é a comercialização de produção rural pessoal?
É a venda da produção rural, do produtor rural, Pessoa física certo!
E eu vou mostrar pra vocês, na prática, como fazer o envio desse evento.